❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මෙම නාට්‍යයේ එන ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත, සිදුවීම්
සහ කථා තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
අසාර්ථක පෙම්වතා සමඟ ඇති වූ නරක වෙන්වීමෙන් පසු
මම මටම පොරොන්දුවක් දුන්නා.
හොඳින් සවන් දෙන්න
මමත් ලස්සන කොල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගන්නවා !
වචනවලට ඇත්තටම බලයක් තියෙනවද?
"කෝනර් කැෆේ"
පළමු වතාවට
මම කඩවසම් තරුණයන් මුණගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
සහ දැඩි ලෙස...
ඉතා
ඔබ
ඔයා කුමක් ද?
හොඳ...
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
සමාවෙන්න
මට කණගාටුයි
බැරෑරුම් ලෙස
මට ඉතා කනගාටුයි
නවත්වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
"දරුණු ඉරණමක්"
දෙවන කථාංගය
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ පාහරයා?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
අපි ණය මත පදනම් වූ සම්බන්ධතාවයක සිටිමු.
මම ඒ මිනිහගේ ටැබ්ලටය කැඩුවා.
කොහොමත් අපේ සම්බන්ධය හොඳ නැහැ.
"ඒ අවජාතකයා?"
ඔයා එයාව දන්නවද?
සමාවෙන්න
මම මගේ දේවල් බිම තියන්න හිටියේ.
එහෙම වෙන්න ඕන නැද්ද...
මුලින්ම එතනට යන්නේ කවුද?
මමත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
අපේ සම්බන්ධය හොඳ නැහැ.
එකපාරටම දුවනකොට මට බඩගිනි ආවා
අපි ගිහින්
කතා කරපු ඒ විශේෂ ලැයිස්තුව අරන් එමුද?
විශේෂ මෙනුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හොඳයිද?
මේ කුමක් ද?
මේ බත් බඳුන අතිශයින්ම අපූරුයි!
ස්වභාවිකව
මේ බත් බඳුන ගැන
ඒක නියම සංයෝජනයක්...
කොරියානු ඉවුම් පිහුම් කුසලතා සහ කුළුබඩු අතර
මේ වගේ කැෆේ එකක් ඉස්කෝලේ තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත් මේ රසවත් කෑම කාලා නැති එක
අසාධාරණයි .
මේක ඇත්තටම විද්‍යාල කැෆේ එකක්.
ඔයාට මහාචාර්යතුමා එක්ක ඇවිත් කන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හොඳ සබඳතා ගොඩනඟා ගත්තා...
සූපවේදීන් මට
මේ මෙනුව රහසිගතව ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙනවා.
අපි...
අපි හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
නිසැකවම යමක්
ඒක හරිම රසවත් කෑමක්.
කෝපි එක මට තමයි.
කළ නොහැකියි. ආහාර වේල සහ කෝපි කට්ටලයක් ලෙස සැලකේ.
අද ඒක මගේ ගිණුමට යයි.
ඊළඟ වතාවේ ඒක මට.
- හරි.
- ඔයා මේක කැටයම් කළා නේද?
- ඔව්.
"ගොඩනඟන්නා." ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ගැන ද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔයා විලාසිතා නිරූපිකාවක් වගේ ඉරියව්වක් පෙන්වනවද?
මට පේනවා. කබායකට දැන්වීමක්?
නැහැ, පෙට්ටියෙන් පිටත සිතන්න.
මෙම ප්‍රතිමාව
එයා මට සමාන නැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න හදන්නේ
ඔයා පිළිමයක් වගේ කියලාද?
කවුරුහරි එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා පුදුමයි.
අපි යමු
ඔබට කැටයම් කළ මුහුණක් ඇති බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මිනිස්සු මේ ගැන දැනගෙන හිටියත් මේක නොසලකා හරින්නේ නැද්ද ?
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම සුදුසු නැහැ.
ඇයි ඔයා ස්මාර්ට් සිටි මහත්මයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැත්තේ ?
"First Love" කරුණු
ඔව්?
මම දැන් දවල්ට කෑවා.
මේක හරිද?
හරි, මම එන ගමන්.
"දාහකය." මෙන්න කාරණය.
මට යන්නට තියනෙවා
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෝපි එකක් දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා
යන්න. ඉක්මනට යන්න.
හොඳයි
"පළමු ආදරය."
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය විය හැකිද?
"කුරිරු ණය එකතු කරන්නා"
මොනතරම් මුරණ්ඩු මිනිහෙක්ද!
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවද?
මම ඔයාව ගොඩක් හෙව්වා.
මම...
මම ඔබේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ නැහැ.
මම වැරදි බොත්තම ඔබා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා සමාව ඉල්ලලා ආයෙත් පැනලා යනවද?
නෑ.
මා සමග එන්න
සියල්ල කළ හැකි
වී නිෂ්පාදනය වැඩි වුවහොත්
අපි අපේ එදිනෙදා ජීවිතයේ සුන්දරත්වය නැති කර ගන්නෙමු.
කනස්සල්ලට හේතුව මෙයයි.
මගේ ටැබ්ලටය නොමැතිව
මට කිසිම දෙයක් ලියන්න බෑ.
ඔව්
ඔයා හරි
නමුත් ඔබේ මිතුරන්ගේ අදහස්...
මගේ නිරීක්ෂණවලට වඩා හොඳයිද?
අන්තිමේදී, මම ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවේ නැහැ.
මම අනුන්ගෙන් දේවල් ණයට ගන්න කැමති නැහැ.
නිශ්චිත වන්න
සංකල්පය?
ඔව්. මම හරියටම කියන්නම්.
මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
මෙම දේශන සියල්ලටම සහභාගී වන්න.
"කුරිරු ණය එකතු කරන්නා"
මේ කුමක් ද?
පළමු පරිච්ඡේදය, 2025
එයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මේ දේශන සියල්ලටම මාව එයාට ඕනද?
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
අපහාසයට ලක් වෙනවාට වඩා මම ඉක්මනින් ඩොලර් 2000 ගෙවීමට කැමතියි
.
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
හෙට පුහුණුව ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
මතක නැද්ද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හෙට අනිද්දා ඉවරයි කියලා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔබේ ආහාර වේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හොඳට කනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ තැන හොඳම කෑම තියෙනවා.
හෙලෝ
- හෙලෝ
- අපි ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමු.
මට යන්න වෙනවා.
- හරි.
මෙන්න මගේ ආශාවන්, මගේ ආදරණීය
මම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඒ මගේ අම්මාද?
එයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා.
ඇය ක්‍රීඩිකාවක්ව සිටියදී සිටියාට වඩා දැන් කාර්යබහුල නැද්ද ?
පුහුණුව සෑම කෙනෙකුටම සුදුසු නොවේ.
ඔයා හරි
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම හෙට සිල්ලර බඩු ගන්න යනවා...
සහ එහි බලය වැඩි කිරීම සඳහා සංරචක මිලදී ගැනීම
එතකොට ඔයා, "බානි"? ඔයා මොනවා හරි කන්න කැමතිද?
- මම?
- ඔව්
මට අවශ්‍යයි...
- තාත්තා
- ඔව්?
- මට ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද...
? - මට විනාඩියක් දෙන්න.
"ගෘහාධිපති"
හෙලෝ? ඔව්, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- අහන්න
- ඔව්?
මගේ තැන්පතුව වැඩි කර ගැනීමට මට බියක් ඇත.
කොපමණ ද?
ඔබ දිගුකාලීන පදිංචිකරුවෙකු නිසා...
මම හිතන්නේ ඩොලර් 30,000ක්
මේක හදිසි දැනුම්දීමක්, අපිට
මේ තරම් මුදලක් රැස් කරන්න කාලය අවශ්‍යයි.
මම මේ සතියේ ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්...
මගේ බිරිඳ සමඟ මේ කාරණය සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු
ඇත්ත වශයෙන්ම, යොං-මින්, මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
හරි. ආයුබෝවන්.
ඇය ගෙදර හිමිකාරියද?
ඔබ කුලී තැන්පතුව වැඩි කරනවාද?
ඔව්
කිසිවෙකු ළඟ ඩොලර් 30,000ක් නැත.
මෙවැනි හදිසි දැනුම්දීමක් නිසා දේවල් තවත් අපහසු වේ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මස්
මට ස්ටේක්ස් ටිකක් ඕනේ.
මම ඇහුවේ මට ඕන කරපු දේ ගැන.
මට මීට්බෝල්ස් ටිකක් ඕනේ.
ඩොලර් 1,000
ඇත්තටම. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ ටැබ්ලටය නොමැතිව
මට කිසිම දෙයක් ලියන්න බෑ.
නිශ්චිත වන්න
සංකල්පය?
"අර්ධකාලීන රැකියා"
"හදිසි රැකියා අවස්ථා"
" හදිසි අර්ධකාලීන රැකියා මාර්ගෝපදේශය "
දවසකට ඩොලර් 200ක්?
" මූර්ති ශිල්පීන්ගේ ගැලරිය (ජේ) සඳහා අර්ධකාලීන රැකියාවක් "
"ජේ" ප්‍රදර්ශනය?
මට ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්න පුළුවන්
, ඒ වගේම මගේ ණයත් ගෙවලා දාන්න පුළුවන්.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙක්
ඔව්!
"(යෞවන කලාවේ බයිනාලය)"
හෙලෝ. කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
"සේවකයා (බන් හී-ජින්)"
"හේයි නිවෙල්!"
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා හොඳින්ද?
"(ජේ) විසින් (Destiny)"
සමාවෙන්න
- ඔව්?
කුමක් ද?
මේ සුන්දරිය කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔව්
මෙය ප්‍රදර්ශනයක්
නැත්නම් මම ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා කියන්නද?
ඔයාගේ පෙනුම නිසා මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම කරන්නද...
ඔව්?
කලා කෘතිවල ඡායාරූප ගන්නවාද?
ස්වභාවිකව
ඔයා Flash පාවිච්චි කරන්නේ නැති තාක් කල් කමක් නෑ.
"(යෞවන කලාවේ බයිනාලය)"
ඔබ ඡායාරූප ගන්නවා නම්
ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන කෑල්ල
මේ එකට වඩා හොඳයි.
හොඳයි
මේක ප්‍රධාන කෑල්ල නේද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේ කලාකරුවා ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල භාවිතා කරන්නේ
කෝණය අනුව වෙනස් විදිහට.
මෙය ඔබට තනි කැබැල්ලක් තුළ විවිධ හැඟීම් අත්විඳීමට ඉඩ සලසයි .
එය එක් කෝණයකින් දීප්තිමත් ලෙස පෙනිය හැකිය ...
සහ දුකයි...
වෙනත් කෝණයකින්
නමුත් එය ඡායාරූපයකින් ග්‍රහණය කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔයා කලා නිර්මාණ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
කාරණය...
මම මේ කලාකරුවා අගය කරනවා
රසිකයෙක් කලාකරුවාගේ අභිප්‍රායන් පරීක්ෂා කරයි
මේ කලාකරුවා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඕනේ.
මම ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න
- ඔව්?
මම දැන් ගියා නම් මට දුක හිතෙයි.
ඉස්සරහින් කැෆේ එකක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ කෝපි එක අපූරුයි
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
මේ කුමක් ද?
මම...
එයා මට කැමති උනාද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙටද ආවේ?!
මේ මම ඉන්නේ!
කරුණාකර රසවිඳින්න
ඔයාට ස්තූතියි
මම "ජෝ ආ ලැන්ග්", වයස අවුරුදු 26 යි.
"ජෝ ආ ලැන්ග්"
මම කලින් ඔයාව පුදුම කළා නේද?
මම ඒක කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි.
යහපත්
මම කිව්වා වගේ, මෙහෙ කෝපි හොඳයි.
ඒක ඇසීම සැනසිලිදායකයි.
"මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුව"
ඔබ යෙන් විශ්ව විද්‍යාලයේ මූර්ති හදාරමින් සිටී.
ඔයා කලා කෘතිය මෙච්චර සුමටව පැහැදිලි කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කළ නොහැකි
ජේගේ වැඩ මම කොච්චර අගය කරනවාද කියලා මට වචනවලින් කියන්න බෑ .
ජේ ඉක්මනින්ම අපේ විශ්ව විද්‍යාලයේ ආරාධිත කථිකාචාර්යවරයෙකු වනු ඇත.
මම දැනටමත් දේශනය සඳහා අයදුම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
නිවැරදි
අපි දැක්ක කෑල්ලේ නම ඔයාට මතකද?
නම...
එය "ඉරණම" විය.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු මස්
අද ප්‍රධාන ආහාරය
මස්.
ඊට අමතරව, අපට පාන්, සලාද සහ...
මම ආපසු ආවා.
- ඔයා මෙහෙ
- හෙලෝ
මගේ දුව නියම වෙලාවට ආවා.
ඔයා මස් කන්න ඕන කිව්වා,
ඉතින් මම ඒක හැදුවා.
මේක නියමයි. මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඇත්තටම? අත් සෝදාගෙන මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හොඳයි
අරුම පුදුම
පුදුමයක්!
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
ඒක රසයි වගේ.
ඉන්න. මම ඔයාට ඒක කපලා දෙන්නම්.
- ඒක හරි. මම ඒක කරන්නම්.
- එන්න.
ඒක මට දෙන්න
තාත්තේ.
හැමෝම දන්නවා එයාගේ අත්
ඔයාගේ අත් වලට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කපන්නේ?
මගේ දුව
මේක බලය ගැන නෙවෙයි
, ආදරය ගැන.
සවන් දෙන්න
ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුණු වෙලාවෙම මම තීරණයක් ගත්තා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇගේ මස් කපන බව
ඒකෙන් මට ආයෙත් තනිකමක් දැනෙනවා!
අරුම පුදුම
ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඒ කතාව කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි... මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
අපිව එකතු කළේ දෛවය.
ඔයා හැමදාම කියනවා ඒක ඉරණම කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා හැමදේටම අර්ථයක් දෙනවා
ඇයි? අපි මුණගැහෙන්න තමයි හිටියේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ආදරණීය?
විකාර. ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. මම ඔයා එනකම් ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
ද්‍රෝහියා
පරෙස්සම් වන්න!
- වොලිබෝල්?
- මට සමාවෙන්න.
සම්ප්‍රේෂණය අතරතුර මට මගේ බලය පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
යහපත්
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
හොඳයි
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම වොලිබෝල් වලට ආදරෙයි.
ඒක දෛවය නෙවෙයි. ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මගේ ආදරණීය, එය අහම්බයක් පමණක් නොවේ.
සවන් දීම
ඔයා බෝලය යවනකොට මම ඒ ළඟින් ගියා.
මම වැරදීමකින් විසි කළ බෝලය මගේ වැදුණා.
මේ සියලු අහඹු සිදුවීම්... සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ කොපමණද?
ඒකත් ඒ වෙලාවෙමද වුණේ?
ඔව්? මම හරි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
අපි මස් කමු.
මම ඔයාට ඒක කපලා දෙන්නම්. මුකුත් කරන්න එපා.
- මම ඔයාට ඒක කපන්නම්
. - හරි.
"ජනප්‍රිය සංස්කෘතියේ සහ කලාවන්ගේ පසුබිම"
"ජනප්‍රිය සංස්කෘතියේ සහ කලාවන්ගේ බලපෑම"
හොඳ...
එය හොඳයි
එය "ඉරණම" විය.
ඉරණම"?
අපිව එකට එකතු කළ කාර්යයට පෙර මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය
ඔයා මගේ සහකරු වෙන්න පිළිගන්නවද...?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
ඔව්
ඉතින්...
ඔයා මට ඩොලර් 2000ක් ගෙවන්නේ කවද්ද?
මගේ සිහිනෙන් එය මට පෙනෙන තුරු මම එයින් කොපමණ දුක් විඳිනවාද?!
මම යමක් කළ යුතුයි.
ඩොලර් 200 යි
"කුරිරු ණය එකතු කරන්නාට
(හ්වාං ජේ-යොල්) ඩොලර් 200ක් යැවීම"
"ඩොලර් 200, සාර්ථකව මාරු කරන ලදී"
"ඩොලර් 200ක් තැන්පත් කළා"
"ණය ඩොලර් 2000 යි.
(බෑන් හයි-ජින්) ඩොලර් 200 ක් යැව්වා."
ඔබ වාරික වශයෙන් ගෙවනවාද?
"ප්‍රතික්ෂේප කිරීම, පිළිගැනීම"
"ඩොලර් 200ක් පිළිගත හැකියි"
"සම්බන්ධතා"
"පීඨාධිපති"
"ණය, ඩොලර් 2000"
"ණය, ඩොලර් 1800"
ඇය ඔහුගේ පළමු ආදරයද?
මම කිව්වා වගේ කැම්පස් එක ලස්සනයි.
දේශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද? නොයෑම පිළිගත හැකිද?
ඔබ දේශනයට වඩා වැදගත්.
අරුම පුදුම
මට පිපාසයි.
ඔයාට පිපාසද?
එක මොහොතක්
පොඩ්ඩක් මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට වතුර අරන් එන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- හරි.
මම කැම්පස් ජීවිතේට ආදරෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි යමු
කරුණාකරලා. එන්න!
කවුද දිනන්නේ කියලා බලන්න ඕනද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
ගිය සතියේ වැස්සෙන් පස්සේ බිම මඩ වගුරක් වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි
මඩ ඔබේ කලිසම වසා දමයි
යහපත්
මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු වෙන්න මම පුරුදු වෙලා.
"She One" කරුණු
මේවා අලුත් ඇඳුම්..
ඒකයි ඔයාට හෙල්ලෙන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
ඔයාට හානියක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ?
ඇයි?
මට ඒ ගැන ඔයාගේ යාළුවාගෙන් අහන්න බැරිද?
නිවැරදි
ඔයා කවද්ද මගේ ෆෝන් එකේ නම වෙනස් කළේ?
ඇයි? මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම කිව්වා ඔයා ජීවිතේට ආදරේ කරපු පළවෙනි ගෑණි මම කියලා.
අරුම පුදුම
"චා හී වොන්." කිසිවෙකුට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා අපි දිහා එහෙම බලන්නේ?
සමාවෙන්න?
නැත
ඔවුන් ඇත්තටම සමීප සහෝදර සහෝදරියන් වගේ පේනවා
අපි ගොඩක් සමීපයි.
ඔයාට පේන විදියට, මගේ අයියා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔව්
මට ඔයාගේ අත් බලන්න දෙන්න.
ඔබට කාලසටහන ලැබුණාද?
"කාලසටහන ලැබුනද?
දේශනය ප.ව. 3 ට."
දේශනය සවස 3 ට
ජේ යූල්
ඔයාට එක පාරක් අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා මම කණ්ඩායම් හමුවීමකට යන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා
"ජේ-යොල්." ඔවුන් දක්ෂ නර්තන ශිල්පීන්.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, එයාලට අපිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මේ එක පාරක් විතරක්
- කරුණාකරලා
- "ජේ-යුල්," මම ආයේ ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ පාර විතරක් අපිත් එක්ක එන්න පුලුවන්ද ?
කරුණාකර
ඔහු ඉදිරියේ දණ ගැසීමට තරම් ඔවුන් ඔහුට කළේ කුමක්ද?
එක් වරක්
කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණත්
ඒ වගේ පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක මම ඉන්න හොඳ නැහැ .
- "ජේ-යූල්"
- කරුණාකරලා
මේ එක පාරක්. කරුණාකරලා
—මේ එක පාරක් .
ඔයාට පුළුවන්ද?
අපි කතා කරනවා. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- "ජේ-යූල්"
- ඔයාට ඇත්තටම... පුළුවන්ද?
- "ජේ-යුල්"
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජේ යූල්
අපි සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ
- ඔබ...
ඔබ
ඔබ අනුකම්පා විරහිත ණය එකතු කරන්නෙකු මෙන් පුදුම වන්නේ ඇයි ?
ඔයා සටහන් කරගන්නේ නැතුව දුවනකොට මම ඔයාව අල්ලගත්තද ?
කුමක් ද?
නැහැ, මම එන ගමන් හිටියේ.
මම අද උදේ ඩොලර් 200ක් යැව්වා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මෙය ඔබ ගෙවිය යුතු මුදලින් දහයෙන් එකකි.
ඉතුරු සල්ලි මම ඉක්මනට දෙන්නම්.
ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
මේ?
මේක දාන්න.
නෑ. මම හොඳින්.
මේක ඔයාගෙ ඇඟේ දාගන්න.
නැත
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාගේ ඇඳුම් කිලුටු වුනොත්, මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
- ඔයා මේ වගේ ඇවිදින්න යනවද?
- ඔව්.
මම ණය වෙනවට වඩා මෙහෙම ඇවිදින්න කැමතියි .
සවන් දෙන්න
මගේ ඇඳුම් වලට සල්ලි ගෙවන්න මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ.
දැන් ඔයා ඒවා අඳිනවද?
ඒ මොකද දැන් ඔයාගෙ පෙනුම මට කැමති නෑ.
හැමදාම වගේ අදත් ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ඔව්. මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
ඒක අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂයක්.
හොඳයි
"රාජකාරි වාර්තාව"
" නිර්මාණ ඉතිහාසයේ (ඇල්ෆොන්ස් මුචාගේ) වැදගත්කම "
"මහාචාර්ය (ජැං ජේ)
ඊළඟ පන්ති දිනයේ උදේ 5 ට එනවා."
ඔයාගෙ චිත්‍රය ලස්සනයි.
මූර්ති ක්ෂේත්‍රය ඇත්තෙන්ම වෙනස්.
ඒ ඇහි පිහාටු හරහා හිරු එළිය පාවී යන්නේ ඇයි ?
සුළඟ
මේ කොණ්ඩය විනිවිද යන්නට හේතුව කුමක්ද?
ඔබව පාලනය කරගන්න, බෑන් හී ජින්
මේ මුහුණ ඔබව රවටන්න දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු
"රාජකාරි වාර්තාව"
හියර් යු ආර්
මම යනවා
නියත වශයෙන්ම. හෙට දේශනයේදී හමුවෙමු.
ඔයාට විශ්වාස ද...?
ඔයා ඒක තියාගන්නේ සටහන් ගන්න විතරද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. ඒක හරිම විනෝදජනකයි, එච්චරයි.
මොකක්ද? හෙට දේශනයේදී එයා මාව හමුවෙයිද?
මම හෙටත් එයාගේ සටහන් ගන්න ඕනද?
අද ආයෙත් එහෙම වෙයිද?
"බූ බේ"
"නිර්මාතෘ"!
මොකක්ද අවුල? ඔයාගේ අත තුවාල වුනාද?
මේ?
නාට්‍ය පන්තියට මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
මට කනස්සල්ලක් දැනුනා.
මම හිතුවේ ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා
ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද?
- ඔව්, මට ප්‍රමාද වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඔයාට මේක මට අරන් දෙන්න පුලුවන්ද...?
මම වැසිකිළියට යන අතරතුර?
නියත වශයෙන්ම. මම මෙහි සිටිමි.
- ස්තූතියි
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කළ නොහැකියි. මේක ඇත්ත වැඩියි වගේ.
ඒක මට ගැලපෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අත රිදුනද?
කුමක් ද?
මේ.
මම අද කලින් හොඳින් හිටියා.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
ඒක නරකයි වගේ.
ඔබට සටහන් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම දන්නවා
මම ඒ ගැන දැනුවත් වෙන්න තිබුණා.
මේ සඳහා මට වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒක අමතක කරන්න.
ප්‍රතිසාධනය ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය
ඒ නිසා ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
නිසැකවම
හොඳයි!
"සුරිම් ප්‍රාථමික පාසල"
පසුගිය වසරේ බිතුසිතුවම
යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ කලා සිසුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලදී...
ඒක අපේ දරුවන්ට ලොකු බලපෑමක් ඇති කළා.
මේ අවුරුද්දේ තවත් හොඳ වැඩක් කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
- නියත වශයෙන්ම
ඔබට දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් බිතුසිතුවමක් මත වැඩ කළ හැකිය.
අපි පටන් ගමුද?
ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම
අපි බෙදා ගත යුතුයි
ඔබ මා සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා, ඔයාට වැඩිය වැඩ කරන්න බැරි වෙයි .
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
කමක් නෑ, මට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සැපපහසුයි වගේ...
මා අසල වැඩ කරන ආසාදිත පුද්ගලයෙකු සමඟ
මෙතන මොකද වෙන්නේ? එයා එකපාරටම මට කරුණාවන්ත වෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
වාඩි වෙන්න.
මට මගේ අනෙක් අතින් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා
ඒ කෙනාටත් රිද්දුවොත් මොකද වෙන්නේ?
වාඩි වී සිටින්න
නමුත් ඔබ සියලු වැඩ ඔබම කරනු ඇත.
හොඳයි
මම මගේ සටහන් ලියා ගත්තා.
මට කරන්න පුළුවන්...
මෙය ඒ සඳහා හුවමාරුවක් ලෙසයි
මම මගේ අත ගැන බොරු කිව්වා කියලා දැනගත්තොත් එයා තරහ වෙයි .
සමහරවිට මම අවංක විය යුතුයි
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඒක කියන්න බෑ.
- තීන්ත උඩින් දාන්න
- අනිවාර්යයෙන්ම
මොකක්ද...
? මොකක්ද?
හේයි. ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- පුදුමයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයාත් හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්...
මට මේක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
මම බොරු කිව්වද?
සටහන් ගන්න අවශ්‍ය නොවන නිසා ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාලා බැලුවද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මුලින් ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඒක අමාරුයි නේද?
- සමහරවිට අපි එහෙම කරයි
- ඒක නම් ස්ථිරයි.
මේක මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්
- නමුත්...
ඒක හරි. ඔයාගේ අත් හොඳයි
, ඒ නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
- හරි. ඔයාට තැනක් වැරදුනා.
- හරි.
මෙතනත්. බුරුසු පහරවල් සමමිතික නොවේ.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න
"නිර්මාතෘ"
"ජී-වන්"
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
. - ස්තූතියි.
ඒ දවස ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා
ඔබ නොමැතිව, "හයි වොන්" බොහෝ දුක් විඳීමට ඉඩ තිබුණි
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිවක් සිදු නොවන තාක් කල් සියල්ල හොඳින් සිදු වේ.
මේක තමයි මම ආසාවෙන් හිටියේ
මේකත් කෝපිද?
මට කෝපි බොන්න බෑ,
ඒ නිසා මේක "සොලමන්" තේ.
ඔයා මහලු මිනිහෙක් වගේ.
ඇයි? සොලමන් තේ හොඳයි සහ ප්‍රබෝධමත්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ ණය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මට පටන් ගන්න දෙන්න එපා.
ඔයා කරපු දේ නිසා මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මට තවමත් ඩොලර් 1800ක් ගෙවන්න තියෙනවා.
මම සියල්ල ගෙවන්නේ කවදාද?
- ඒක නරක නම්, මට පුළුවන්...
- මොකක්ද?
"යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශක්තිමත්ම කවුද?"
"බලයට මුහුණ දීම!"
මම ඒක හොයාගත්තා. පරිපූර්ණ විසඳුම.
"පළමු ස්ථානය: අවසාන ටැබ්ලටය"
ඔබ මේ තරඟයට ඇතුළත් වෙනවාද?
"යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශක්තිමත්ම කවුද?"
"ශක්තියේ ගැටුම:
වැඩිපුර සහල් මලු රැගෙන යා හැක්කේ කාටද?"
"අත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ දක්ෂතමයා කවුද?"
"පළමු ස්ථානය: අවසාන ටැබ්ලටය"
අපි පටන් ගනිමු!
"යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශක්තිමත්ම කවුද?"
අපි යමු
එච්චරයි!
"නිර්මාතෘ"
මේක නම් හිතාගන්න බැරි දෙයක් වගේ.
"යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශක්තිමත්ම කවුද?"
ඔයා හරි. ඔයා එහෙම කියන්නේ එයාව දන්නේ නැති නිසා.
"බානි" ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
කලා පීඨය තුළ ඇති මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුව ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇගේ ශාරීරික ශක්තිය ඇගේ සියලුම සිසුන් හොඳින් දනී .
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
කුමක් ද?
- කළ නොහැකි
- පුදුමයි
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
"නිර්මාතෘ"...
ඇයට හැකි විය හැකියි...
බිම එසවීම.
ඔබ එය දුටු විගස දැන ගනු ඇත
- ඔබම බලන්න
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න, ඒ සටහන් ගන්න කෙනා නේද?
"බිල්ඩර්," එහෙම නේද?
කොහෙද?
එතන
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊළඟට
මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ "බෑන් හී ජින්".
- හමුදාවට මුහුණ දෙනවද?
- එන්න, "බානි"!
- එන්න
- ඒක සිදුරු කරන යන්ත්‍රයක්.
ඇත්තටම මේක මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රය.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා වගේ
- ඇත්තටම
ඔබේ චලනය වැදගත්
- කරුණාකරලා
මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජිතයා, එන්න!
කළ නොහැකි
"බානි!"
- පුදුමයි
ඔයයි විශිෂ්ටම!
තේරුණා
ඇය ඒ පුද්ගලයාගේ පෙම්වතිය නොවේද?
මාධ්‍ය සමාජයෙන් ඒ මිනිහට ගැහුවා
- නිවැරදි
- හරියටම
ඔවුන් ඇගේ යකඩ ග්‍රහණය ගැන විහිළු කළේ නැහැ.
ඒ වගේ පහරකින්
එයාගේ ඉළ ඇට කුඩු වෙන්න තිබුණා.
- ඇය ඉදිරියෙන්
- කළ නොහැකියි!
"බානි," ඔයා තමයි හොඳම!
"බානි!"
- ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේක නම් පුදුමයි!
ඔව්!
මෙය එය පළමු ස්ථානයේ තබයි
ඒක නියමයි!
"නිර්මාතෘ"!
සුභ පැතුම්
පුදුමයි. බොහොම ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඇත්තටම මේක දිනුවා කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔබේ ණය ගෙවනවා කියලද?
ඔව්
එහෙනම්, පැසිපන්දු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"ජී-වන්"
කෙනෙක් තමන්ගේ ණය හැකි ඉක්මනින් ගෙවිය යුතුයි නේද?
ඔයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි සූදානම් විය යුතුයි
- ඉතින්...
- විනාඩියක් ඉන්න.
"පාර"
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න
"ගැහැණු ළමයින්ගේ තරඟ, නවතම ටැබ්ලටය"
මේ කුමක් ද?
ඒක ටැබ්ලට් එකක්.
මම මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් ඔයාට ඩොලර් 2000ක් ණය නැහැ.
මට ඔබ වෙනුවෙන් සටහන් ගත යුතු නැහැ.
හොඳයි
මම හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා
- ස්තූතියි.
අපි යමුද?
ඔබ පහර එල්ල කළ ආකාරය ආශ්වාදජනකයි.
මේක කියන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ වගේ පහරක්?
එය මොකක් ද?
කළ නොහැකි
ජනාධිපතිවරයෙකුගේ මුනුපුරාගෙන් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ආනයනික කාර් එකක ගිහින් නැහැ.
මේක ආයෙත්ද?
හරි, මම ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තන්නම්.
මම ඔයාව විටින් විට එක්කගෙන යන්නම්
මම රිය පැදවීමට කැමතියි.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
මගේ යාළුවෝ අද ළඟයි
ඉතින් ඔයාට මාව එයාලගේ තැනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඉන්න
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම්,
මාත් එක්කයි මගේ යාළුවො එක්කයි රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
ස්තූතියි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ පෙනුම් මොනවද?
මොකද වෙන්නේ? ඒ කවුද?
කඩවසම් පුද්ගලයා
ඔයා මෙහෙයි
මගේ මිතුරා
"බෝ බායි" සහ "කොට් නිම්" ලබා ගන්න
මේ "G1", දෙපාර්තමේන්තුවේ මගේ සහකරු.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
මම හරිම කඩවසම් නිසා මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මගේ යාළුවෝ ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවන්න පුළුවන්.
හැමදේම හොඳයි,
මට ඒක නිතර ඇහෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේ මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්ට තමන් කඩවසම් කියලා නොදැන ඉන්න එක කරදරයක් වෙයි .
- ඔයාට මගේ අනුමැතිය ලැබුණා!
- මමත්
මොනවා උනත්. අපි අහමු.
මගේ ශක්තිය විදහා දැක්වීම නිසා මට බඩගිනි ඇති විය
"ගැහැණු ළමයින්ගේ තරඟ, නවතම ටැබ්ලටය"
ඉතින්, "බානි" මේ ටැබ්ලටය දිනා ගැනීමට තරඟයට පිවිසුණාද ?
ඔහුගේ ණය ගෙවීම ඇයට වැදගත්ද?
ඔයා එයාට ඔයාගෙන් පැනලා යන්න හිතෙන්න ඇති.
යූල් ඇයට නරක ලෙස සැලකුවා
ඔහු නිසැකවම එසේ කළා.
"ගැහැණු ළමයින්ගේ තරඟ, නවතම ටැබ්ලටය"
සටහන් ගැනීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය මම අගය කරමි.
"ණය, ඩොලර් 1800"
"සටහන් ගැනීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය මම අගය කරමි."
ඇයි?
ඔයාට මේක ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
අපි ඉල්ලනවා කිව්වම ඔයාට තව ඉල්ලන්න තිබුණා .
අනේ මන්දා. මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
යාලුවනේ. ඔයාලා විශ්වවිද්‍යාලෙ පටන් ගත්තෙ මොන අවුරුද්දෙද?
මට ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
"සටහන් ගැනීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය මම අගය කරමි."
කුමක් ද?
එයා මට කරදර කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
"සටහන් ගැනීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය මම අගය කරමි."
මේ අලුත් මිනිහා කවුද?
ඔබට අලුත් තරුණයන් දෙදෙනෙකු මුණගැසී තිබේද?
අපි ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ගොඩක් දේවල් වෙලා වගේ .
ඔයා අපිට කියන්න අමතක වුනා.
නැහැ, ඔයා හිතන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මේ කව්ද?
"කුරිරු ණය එකතු කරන්නා"
ඔහු නිසා මට අද හමුදාව සමඟ ගැටුමට සහභාගී වීමට සිදු විය .
ඔබ
මම අහම්බෙන් ඔහුගේ ටැබ්ලටය කැඩුවා.
එහෙනම්...
- මේ මිනිසා කවුද?
- මේ මිනිසා...
"(ජෝ ආ ලැන්ග්)"
මම ප්‍රදර්ශනයේ වැඩ කරන කාලේ ඩිජිටල් ඉල්ලීමක්
අපි එකට කෝපි කෝප්පයක් බිව්වා.
මොකක්ද? එයා ඔයාට කැමතියි.
ඔබේ පෙම්වතා විය හැකි තරුණයන් දෙදෙනෙක් සිටීද ?
මොකක්ද? පෙම්වතා?
වාව්. ඔයා
ආයෙත් ඔයාවම පරද්දනවා.
ඒකේ තියෙන හානිය මොකක්ද?
දැන්ම කඩවසම් පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනද?
ඔවුන් දෙදෙනාම කඩවසම් ය
ඔවුන්ගේ හොඳ පෙනුම ඔවුන්ව
ඔබේ පෙම්වතා වීමට ඔබේ කෙටි ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරයි.
ඇත්තටම ඒවා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා
මේ මිනිසා සම්බන්ධයෙන්
ඔහුගේ පැමිණීම නැවුම් වාතයේ හුස්මක් වැනිය.
ඔහුගේ මුහුණ මගේ දශකයක කලාත්මක සුන්දරත්වය සඳහා වූ ආශාව තෘප්තිමත් කළ බව මම පැවසිය යුතුද ?
ඔබට ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඇති ආශාව තෘප්තිමත් කර ගත හැකිය.
නමුත් මම ඔහුට අලුත් ටැබ්ලටයක් ලබා දුන්නා.
ඒ නිසා, මම ඔහුව නැවත දකින්නේ නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔහු අතිශයින්ම රළු ය.
ඔව්
ඉතින් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක බලනවා...
කැෆේන් ජරාවක් වගේ
ඔහුගේ මුහුණ දෙස එක බැල්මක් පමණක්
ඔබව ඔබේ කල්පනා ලෝකයෙන් අවදි කිරීමට ප්‍රමාණවත්ය.
ඔබට එය කෝපි කෝප්පයක් මෙන් ඔබේ පැත්තේ තබා ගත හැකිය .
නමුත් ඔබ ඔහුව පළමු වරට එදින මුණගැසුණොත්
ඔබ යම් කාලයක් ගත කර වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතු නොවේද ?
ඔයා හරි
මම දන්නේ ඔහුගේ නම සහ වයස පමණයි.
හොඳයි
වෛරය ආදරය බවට හැරේ
ආගන්තුකයන්...
ඒගොල්ලො පෙම්වතුන් වෙනවා. මම වැරදිද?
ඔව්
ඉරණම කොහෙන් හෝ කුමන ආකාරයෙන්
පැමිණේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔයා හිතුවත්
එයාට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න බෑ කියලා
ඔබ නැවත පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔවුන් හරිම කඩවසම්.
ඇති
ඔයත් කඩවසම්.
- ඔයත් ලස්සනයි
- පුදුමයි
- හරි.. කටහඬ අඩු කරන්න.
"ගැහැණු ළමයින්ගේ තරඟ, නවතම ටැබ්ලටය"
ඔබ
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා බෑන් හයි ජින්ට රළු වුනාද?
"බානි?"
- ඔව්
කොච්චර අමුතුද. ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
මම ඇයට කුරිරු වුණාට වඩා වැඩියි
ඔයා එයාට වධ දෙනවා දැක්කම මට බය හිතුනා.
එය කොතරම් භයානකදැයි සිතා බලන්න;
ඇය අතේ තුවාලයක් පවා කියා සිටියාය.
මට තේරෙනවා ඔයාට තියුණු කේන්තියක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඇයට විශේෂයෙන් රළු විය.
හ්වාං ජේ-යොල්
- "හ්වාං ජේ-යොල්"
- මොකක්ද?
මම හොඳ කොල්ලෙක්
, ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක හොඳින් ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මට වඩා කරුණාවන්ත විය හැකි කිසිවෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත .
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්,
ටික දවසක් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
නැත්නම් මේක කරන්න
නැත්නම් මේක
මේ අනුව
ඔබ
නිදාගන්න.
- හරි.
නිදාගන්න
- ඒක රිදෙනවා.
"ගැහැණු ළමයින්ගේ තරඟ, නවතම ටැබ්ලටය"
"සටහන් ගැනීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය මම අගය කරමි."
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
අද ඒක මට ගෙවන්න වෙනවා.
- "ඇමරිකානෝ" අයිස්
- හරි
කරුණාකර මට ඔබෙන් අහන්න ඕන
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඇත්තටම. මේ ලෝකය ඔබ නොමැතිව පැවතිය නොහැකියි.
"බූ බේ"
උපස්ථ බැටරියක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මගේ මනෝභාවය නරකයි,
ඔයාට මාව දරාගන්න බැරි වෙයි.
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නිසා ඒකට කමක් නෑ.
මගේ මිතුරා ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්
, නමුත් මම එයා එක්ක පහසුවෙන් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඉතින්, ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
අයිස් කළ කියුබානු "ඇමරිකානෝ", කරුණාකරලා
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
හරි, කරුණාකරලා කාලය ගන්න.
ඇය මගේ පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- "බූ බායි"
- ඔයා මෙහෙ.
මගේ තාත්තා බතල ගොඩක් හැදුවා
, ඔයාටත් ටිකක් දෙන්න කිව්වා.
"කොට් නිම්" පස්සෙ ආවම එකක් දෙන්න.
පුදුමයි, ඔයාගේ තාත්තා තමයි හොඳම.
එයා තරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක් තවත් නැහැ.
ඔව්
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
අද ජේගේ දේශන දවස.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි. රසවිඳින්න.
- මම දැන් යන්නම්
. - හරි.
ඔබ
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ යාළුවෝ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මට ඇයව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න තිබුණා.
හයි ජින් තහනම් කරන්න
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩය නොසලකා හරින්නේ?
මම ඔබේ පණිවිඩය නොසලකා හැරියේ නැහැ,
මම එයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මේකත් එහෙමයි
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඊයේ ගැටුමට ඔයා බැරෑරුම් ලෙස සහභාගි වුණේ
මට අලුත් ටැබ්ලටයක් දෙන්නද?
ඔව්. ඇයි?
ඔයා හොයාගත්ත එකම විසඳුම
බලය පාවිච්චි කරන එකද?
ගැටුම මෙහෙයවීම වෙනුවට සටහන් තබා ගත්තා නම් එය පහසු නොවන්නේද ?
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම යනවා
මම මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි.
දැන් අපිට එකිනෙකාව දකින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොකක්ද? මම කිව්වේ නෑනේ මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන කියලා.
මම දැන් නිදහස්,
මට දැන් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
දුකයි
"යින් හෝල්"
"මූර්ති ශිල්පියාගේ (ජේ) දේශනය
- (යින්) විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරීන්"
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මම ඔයාට ආසනයක් වෙන් කළා.
- මෙන්න
- හරි
- "බානි"
- ඔව්
එතන අසුනක් ගන්න.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ
- ඇත්තටම
ශාලාව පිරී ඉතිරී යනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
මම කලින් වෙන්කරවා නොගත්තා නම් මට ආසනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මට ඇත්තටම මේ මූර්ති ශිල්පියා මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ප්‍රදර්ශනයේ වැඩ කිරීමෙන් පසු මම මූර්ති ශිල්පියාගේ විශාල රසිකයෙක් වුණා .
හරි. බලා සිටීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔහු අපේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ආඩම්බරයයි...
ඒ වගේම දැන් ජනප්‍රියම කලාකරුවාත්
"ජේ" කියන මූර්ති ශිල්පියාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපි දැක්ක කෑල්ලේ මාතෘකාව ඔයාට මතකද?
ලිපිනය...
එය "ඉරණම" විය.
ඉරණම කොහෙන් හෝ කුමන ආකාරයෙන් පැමිණේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මෙම අහඹු සිදුවීම් සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ මොනවාද...?
එම අවස්ථාවේදී ම?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම යින් විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරියෙක්.
මම අද ආරාධිත කථිකාචාර්යවරයා.
මම "ජේ" කියන මූර්ති ශිල්පියා.
"මූර්ති ශිල්පියාගේ දේශනය (ජේ)"
මුලදී, නාභීය දුර...
මිලිමීටර වලින් මනිනු ලැබේ
කෙටි නාභීය දුරක් සහිතව,
දර්ශන ක්ෂේත්‍රය පුළුල් වනු ඇත.
දිගු නාභීය දුරක් සහිතව...
කරදරකාරී
මම යනවා
මම මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි.
දැන් අපිට එකිනෙකාව දකින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
"පාර"
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔබ පුදුම වුණාද?
මම ඔයාට පුදුම කරන්න හිතාමතාම කිව්වෙ නෑ .
මම "ජේ" මූර්ති ශිල්පියා වුණා.
ඔබට කලකිරීමක් දැනෙනවාද?
මොකද මම එයාද?
නෑ. ඒක නියමයි.
මට දැන් දැනෙන්නේ අපි අතර නොපෙනෙන පවුරක් තියෙනවා වගේ .
මේක හරිද?
මට දැනෙනවා අපි දැන් ළඟයි කියලා
ඉන්න
හයි ජින් තහනම් කරන්න
අවාසනාවකට ඔබට
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම...
ඔයා මාව දිගටම දකින්න ඕන.
"ආදරයේ කලාවන්"
මේ මිනිස්සු ඔයාව අගය කරනවා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
කරන්න...
එයා ඇත්තටම මට ආදරේ කරනවද?
ඒ "බානි" නේද?
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් කරනවා කියලද?
හොඳයි, ඔහු මගෙන් නිල වශයෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මගේ කොණ්ඩය ඉහළට හෝ පහළට තිබෙන විට මට වඩා හොඳ පෙනුමක් තිබේද?
කලින් තීරණය කළ ඉරණමක්...
ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
නැත්නම් නරකයි
මේ "බෑන් හයි ජින්" ගැන.
අපිට "බෑන් හී ජින්" සහ "ජෝ ආ ලැන්ග්..." දාලා යන්න බෑ .
ඔවුන් එකිනෙකා දකිනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥